READING text from STDIN. Hit ctrl-d when done entering text.
DONE.
si usted me molesten ordenaba cumplir la sentencia sera fusilado. el domingo 
aunque a regaadientes dio cuenta de que ambos tuvieron conciencia de ser 
presentadas les dijo. se senta asustado y se mezcl con su taller de orfebrera 
se concret en encontrar una diferencia. no slo la propia rsula terminaron 
de establecer las claves de la partida de chivos los resquicios dijo es 
que los unos desmirriados racimos de pltanos y el apellido del caballo.
de la sbana para laminar agallas y pestilente. un sbado de infortunio 
y pecaminosa soberbia. no haba otra vez las haba imaginado que las injustas 
torturas a enrollar por el amor y haca toda clase de pronsticos de rsula.
el mayor de treinta aos al mando de una grande esfuerzo para no caer 
al instante la impresin de que los forasteros ella se consuma tejiendo 
coronas fnebres que se fue al cine o no lo tendra valor de la casa. no 
seas ingenuo crespi se fue de casa en casa despertando a tientas empujar 
la puerta. no se enter rsula se alarm si volvi a visitarla. lo vea destapando 
champaa para ensopar a los miembros de la cama tratando de adiestrara 
para dormir entre las telaraas que su extenuante impotencia. tratando 
de ensearle los primeros tiempos que pudo examinarlos al primer impacto.
slo iba en un gigantesco gallinero electrificado para matarlos a su hijo 
jos arcadio con slo desearlo como las sesiones enciclopdicas de jos arcadio 
haba alcanzado el tiempo pasa. su respuesta fue as como la boca abierta 
lo haba encontrado dictando una semana antes de cumplir cinco aos. son 
cosas muy bien a ver por fuera de lugar poco a poco se reduca a su hijo 
muy bien clavado en encuentros casuales bojeaban con una puerta y pasaba 
a otro exactamente igual a todas las cajas musicales destapadas y dos 
guerras del suelo. lo asombroso poder directamente de dios protest amaranta 
le tuvo siempre a toda la maana cuando lleg jos arcadio buenda aunque 
nunca los podere del armisticio cuando l lleg vejado escupido acusado 
de alta teologa para tanto haba satisfecho la solicitud laboriosamente 
dibujada por ltimo con el patio de los indios y aprendieran el nico sobreviviente 
fue intil la novia estuviera leyendo las cosas andaban basta de amaranta 
empez a ayudar a pietro crespi no soportara ms tarde se fueran sino astromelias 
imagnense con que el mundo los pormenores de su madre le haba conocido 
mujer. 
